एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं बहुत समय से दुविधा में हूँ।
क्या मुझे अब यह कदम उठाना चाहिए?♪
♪मैं अपने कहे शब्दों में ही उलझ गया हूँ ♪
♪सामने दिख रही विशाल गगनचुंबी इमारतों के सामने♪
♪क्या मुझे अपना सिर झुकाकर रेंगना चाहिए♪
♪या फिर ऊपर की ओर चढ़ते रहिए♪
♪तुमने कभी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪तुम्हें डर है कि समय यूं ही बीत जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत होती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार के शब्द क्यों?♪
♪बस अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा लहजा थोड़ा अजीब है♪
♪यह मानक मंदारिन नहीं है♪
♪बस अभी♪
समय ही आपके सच को सबके सामने प्रकट करेगा।
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं है♪
♪आँसू उमड़ रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की किरणों के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪बस अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
सभी खड़े हो जाएं
=एपिसोड 21=
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 67वां दिन)
(गुओ ज़ियाओयू 3, यान फ़ेई 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
क्या आपने सुना है?
ग्राहक सुश्री बाई ने अभी-अभी मुलाकात की थी।
वह उसका पूर्व प्रेमी है।
और यह आदमी सुश्री बाई से मिलने आया था।
अपनी मौजूदा प्रेमिका की मदद करने के लिए।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है!
इन पुरुषों में क्या खराबी है?
क्या वे सभी निर्दयी हैं?
शायद आपको एक पूर्व शर्त जोड़नी चाहिए
आपके निष्कर्ष के लिए।
हमें और अधिक कठोर होना चाहिए।
निर्दोषों को निशाना मत बनाओ।
मैं काफी सख्ती बरत रहा हूं।
मैंने किसी भी बुरे आदमी के बारे में गलत धारणा नहीं बनाई।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
मुझे नहीं लगता कि
सुश्री बाई इस मामले को लेंगी।
यह उदारता की बात है
कि उसने उसे घर से बाहर नहीं निकाला।
लेकिन मुझे अंदर से ऐसा लग रहा है कि
सुश्री बाई यह केस लेंगी।
मैं भी ऐसा ही सोचता हूं।
सुश्री बाई अपनी भावनाओं को अपने काम पर हावी नहीं होने देतीं।
यह भावनाओं के बारे में नहीं है।
यह बुनियादी आत्मसम्मान की बात है।
इस बारे में सोचो।
अपने तलाक के बाद से,
वह एकमात्र ऐसा प्रेमी है जिसे
सुश्री बाई ने कभी स्वीकार किया है।
वह लगभग उससे शादी करने के लिए तैयार हो गई थी।
मुझे ठीक से पता नहीं क्यों
बाद में उनका ब्रेकअप हो गया।
लेकिन मुझे लगता है कि सुश्री बाई के दिल में,
वह शायद मेरे आदर्श से भी कहीं अधिक महत्वपूर्ण थे।
मैं तुमसे 100 युआन की शर्त लगाता हूँ। वह इसे नहीं लेगी।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
अपनी डेस्क पर नहीं।
और अभी से ही सुस्ती दिखा रहे हो?
मुझे यहां कुछ कहना है।
सुश्री बाई ने रिश्वतखोरी का मामला अपने हाथ में लिया है।
श्री गाओ के अनुरोध पर ज़िया जून को इसमें शामिल किया गया।
मैं तुम्हें भेज दूंगा
केस फाइलें और असाइनमेंट जल्द ही उपलब्ध होंगे।
मामले से तुरंत परिचित हो जाएं।
इसे शीघ्र ही समाप्त करें।
लेकिन
उनके संबंध उलझे हुए हैं।
सहकर्मी होने के नाते,
ग्राहक और ठेकेदार,
और पूर्व प्रेमी/प्रेमिकाएँ। मामला पेचीदा है।
पर्याप्त।
सुश्री गुओ,
हम एक रेड सर्कल फर्म हैं।
मैं कोई बिचौलिया नहीं हूँ।
रिश्तों का विश्लेषण करना बंद करो।
ठीक है।
काम को काम ही रहने दो।
और प्रेम को प्रेम के रूप में व्यक्त करो।
इन दोनों को आपस में न मिलाएं।
गुओ जियाओयू, रेन जियाटोंग,
सुश्री तियान को खोजें।
उसके साथ ग्राहक से मिलें
और मामले के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करें।
जियांग चेन, यान फी,
मुझे मुख्य बिंदु भेजें
शिया जून की आंतरिक रिपोर्ट जल्द ही आएगी।
श्री झोउ, हो सकता है उन्हें
कोई जरूरी काम करना पड़े।
काम पर वापस आओ।
मुझे 100 युआन दो।
चुप रहो।
यान फी,
रिपोर्ट जमा करने की कोई जल्दी नहीं
है। कल तक ठीक रहेगा।
ठीक है।
(आप कब वापस आ रहे हैं?)
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
आपकी गर्लफ्रेंड आपके साथ ट्रेनिंग करने नहीं आई?
नहीं मेरी प्रेमिका।
हम सहकर्मी हैं।
मैं अभी गुओ शियाओयू के साथ ज़िया जून से मिला।
उसने परिचय की सिफारिश करने की बात स्वीकार की।
आउटसोर्सिंग सॉफ्टवेयर कंपनी के
उनके अनुरोध पर,
लेकिन उन्होंने रिश्वतखोरी से इनकार किया।
लेकिन उन्होंने जोर दिया
उन्होंने उसे
व्यक्तिगत रूप से दो मिलियन नकद दिए।
समय, स्थान और गवाहों के साथ।
उनकी आंतरिक जांच रिपोर्ट
उन्होंने उन कई स्थानों का उल्लेख किया जहां वे मिले थे।
जिसमें एक सीफूड रेस्टोरेंट
और एक पब शामिल है।
लेकिन ज़िया जून ने दावा किया कि उसे
समुद्री भोजन से गंभीर एलर्जी है।
वह कभी भी सीफूड रेस्टोरेंट में नहीं मिलेगी ।
तो शायद वे झूठ बोल रहे हैं।
मैं कर रहा हूँ।
मैं आऊंगा
उन सभी जगहों
और देखें कि क्या मुझे कोई मौका मिलेगा।
फुटेज की जांच करने के लिए।
अगर मुझे कुछ पता चलता है तो मैं आपको सूचित कर दूंगा।
ठीक है।
क्या आपने खाना खा लिया?
शियाओयु खाना बना रही है।
मुझे भूख भी लगी है।
यह आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है।
यदि आपको ठोस सबूत मिलते हैं,
हम आपके लिए आधी रात के नाश्ते के लिए थोड़ा सा बचा कर रखेंगे ।
अगर मुझे कुछ भी न मिले तो क्या होगा?
तब मैं दया दिखाऊंगा
और कुछ अपने साथ ले जाएं।
सौदा।
जियाटोंग, नूडल्स तैयार हैं।
बाद में बात करें।
कौन है भाई?
जियांग चेन.
मैंने उन्हें अपडेट कर दिया है।
आज की जानकारी के साथ।
यान फी ने अभी तक कोई जवाब नहीं दिया है।
जियांग चेन ने मुझे वापस फोन किया।
उन्होंने इसके अलावा और कुछ नहीं कहा?
नहीं।
जियाटोंग,
हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
कितना रहस्यमय है।
मुझे लगता है
यान फी और जियांग चेन के बीच
कुछ चल रहा है।
क्या चल रहा होगा?
यह और क्या हो सकता है?
क्या तुम मूर्ख हो? इस बारे में सोचो।
हम जोड़ों के प्रति इतने जुनूनी क्यों हो जाते हैं?
हम हर छोटी से छोटी बात को
आवर्धक लेंस से जांचते हैं।
जरा से भी संकेत पर,
हम एक पूरी प्रेम कहानी की कल्पना करेंगे।
सुनना।
हाल ही में,
जब भी मैं मोमेंट्स पर पोस्ट करता हूँ,
जियांग चेन को यह पसंद है।
उन्हें पहले मेरी पोस्ट कभी पसंद नहीं आती थीं।
आप जानते हैं क्यों?
क्यों?
मैं शर्त लगा सकता हूं
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
यान फी का करीबी दोस्त हूं।
यह सब कुछ बेहद संदिग्ध है।
पिछली बार मैंने हमारी ग्रुप फोटो पोस्ट की थी।
उन्हें यह फिर से पसंद आया।
सिर्फ इसलिए कि यान फी
बीच में खड़ी थी।
मैं तुम्हें इनमें से कुछ भी नहीं बताना चाहता था।
मुझे बस डर लग रहा है
आपको चोट लग सकती है।
मुझे चोट कैसे लग सकती है?
ठीक है। अच्छा है कि आप
इसे अच्छे से ले रहे हैं।
यान फी को दोष मत दो।
इसका दोष उस मूर्ख जियांग चेन पर डालो।
सुनना।
लड़के पल भर में अपनी भावनाएं बदल सकते हैं ।
आपको लगता है कि आप करीब हैं,
लेकिन अचानक, वह बदल जाता है।
काफी दिनों बाद,
मैंने यियाइवान की वेबसाइट पर एक तस्वीर देखी।
बीटा टेस्टिंग साइट।
हालांकि इसे गुमनाम रूप से पोस्ट किया गया था,
यह झू झिशेंग का ही काम होना चाहिए।
इस यूजरनेम को देखिए।
बारिश 1016.
आज मेरा जन्मदिन है।
जब उन्होंने यह तस्वीर बनाई,
वह
हमारे भविष्य के बारे में दिवास्वप्न देख रहा होगा।
शियाओयु,
आप झू झिशेंग को भुला नहीं पाए हैं?
सच कहूं तो, मुझे नहीं पता।
हांगझोऊ से लौटने के बाद से,
मैं हर रोज खुद से यही कहता रहता हूँ।
मुझे इसे जाने देना होगा।
वह बस एक आम आदमी है।
सिर्फ चार साल का रिश्ता।
कोई बड़ी बात नहीं, है ना?
मुझे बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
मैं इसे पूरी तरह से भूल जाऊंगा।
लेकिन कभी कभी,
बस एक यादृच्छिक गाने के साथ,
एक जानी-पहचानी खुशबू,
या फिर कुछ खास कपड़े भी,
इसे देखकर ही,
मेरे दिल में बहुत तेज दर्द हो रहा है जैसे कि उसे
छेद हो गया।
लेकिन जब मैंने हाल ही में वह तस्वीर देखी,
मुझे अचानक एहसास हुआ
हो सकता है कि डेटिंग करना वीडियो गेम खेलने जैसा ही हो ।
कभी-कभी आप घंटों खेलते हैं,
लेकिन प्रगति को सहेजना भूल गए।
सारी मेहनत से कमाई गई चीजें गायब हो जाती हैं।
या इससे भी बदतर,
आपका खाता नष्ट हो जाएगा।
मुझे बताओ।
ऐसे मामलों में,
क्या इससे सब कुछ व्यर्थ हो जाता है?
निश्चित रूप से नहीं।
क्योंकि मैंने सचमुच अनुभव किया
खेल के दौरान आने वाले उतार-चढ़ाव।
उन भावनाओं
किसी और से बंधे नहीं हैं।
ये सिर्फ मेरे हैं।
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ।
जियाटोंग,
हम चाहे जिस भी स्थिति से गुजरें,
हमें प्यार पर से कभी विश्वास नहीं खोना चाहिए।
ज़ियाओयू, तुम अद्भुत हो।
जियाटोंग,
यह पहली बार है जब
तुमने मुझे पहले गले लगाया है।
अगर आप उदास महसूस कर रहे हैं,
कोई बात नहीं।
मुझसे बात करो। मैं समझता हूँ।
ठीक है।
इससे पहले गुओ जियाओयू थे
गंभीर विश्लेषण करना।
मै टूट चुका हूँ
उसे बताना है या नहीं, इस बारे में।
मुझे इस बात का भी डर है कि किसी दिन
उसे पता चलेगा और वह बहुत गुस्सा होगी।
अरे नहीं!
मुझे लगता है कि मैंने कबूल करने का सबसे अच्छा समय गंवा दिया ।
तो अब क्या?
अब नरमी बरतने के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा, एक और तरीका है।
यह क्या है?
हम सीधे तौर पर सभी संपर्क बंद कर सकते हैं।
रेन जियातोंग, तुम...
अच्छा हुआ कि तुम जज नहीं हो।
आप कई
गलत सजाओं का कारण बनेंगे।
मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
मैंने क्या किया?
तुम मेरी बलि दे रहे हो।
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
मैं निर्दोष हूं।
मैं अपील करना चाहता हूं।
ठीक है ठीक है।
मैं आपकी निर्दोषता को बहाल करता हूँ।
यह हुई ना बात।
क्या हमें श्री झोउ के लिए कुछ करना चाहिए?
और यान फी?
चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है,
आपके पास एक योजना होनी चाहिए।
मुझे बताओ।
मेरे पास कोई योजना नहीं है।
मैं उनके रोमांस के लिए कोई योजना कैसे बना सकता था ?
लेकिन मैंने श्री झोउ को आमंत्रित किया है।
बाद में जांच करेंगे।
मैं तब देखूंगा कि वह कैसा है।
अगर वह पूरी तरह से निर्दयी है,
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
यान फी को बहुत गर्व है।
अगर हम बार-बार इस बारे में बात करते रहेंगे तो उसे बुरा लगेगा ।
आप यान फी को अच्छी तरह जानते हैं।
सिरका किसने गिराया?
यहां जलन की बू आ रही है!
बस चले जाओ!
और तब?
तुरंत वापस आ जाना।
समझ गया!
अभी-अभी काम से लौटे हैं?
श्री सोंग,
इतनी देर तक काम कर रहे हो?
क्या आप वापस सामान्य जीवन में लौट रहे हैं?
सुश्री बाई के साथ?
यह संभव है।
मैं सुश्री बाई का समर्थन कर रहा हूँ।
उस नए मामले के साथ।
सुश्री बाई ने मुझे इसके बारे में बताया था।
ये कैसा चल रहा है?
श्री झोउ और मैं योजना बना रहे हैं
उन स्थानों का निरीक्षण करने के लिए
आंतरिक रूप से सूचीबद्ध
जांच रिपोर्ट,
और संभावित सुरागों की तलाश करें।
अभी तक खाना नहीं खाया?
नीचे से कुछ सामान ले लेना।
और थोड़ा खा लो।
स्वास्थ्य सर्वोपरि है।
साथ ही, मैं आपको याद दिला दूं।
सुश्री बाई इस मामले को गंभीरता से ले रही हैं।
अगर कुछ भी हो तो
तुरंत उसे बता देना।
मैंने सुन लिया...
मैं सिर्फ सुना
कि यह मामला
इसे सुश्री बाई के पूर्व प्रेमी द्वारा लाया गया था।
और यह दरअसल
उसकी मौजूदा गर्लफ्रेंड के लिए है।
रिश्ते बहुत जटिल हैं।
हम आज दोपहर ही इस बारे में बात कर रहे थे।
कि वह सुश्री बाई के साथ
बहुत ही लापरवाही से पेश आ रहा है।
यह हमारे लिए भी असुविधाजनक है।
दरअसल, मुझे लगता है कि यह दर्शाता है
सुश्री बाई की निर्णय क्षमता बहुत अच्छी है।
उसने उसे सही देखा।
वह सुश्री बाई के लिए जून आन आया था।
इससे पता चलता है कि वह सोचता है
सुश्री बाई सर्वश्रेष्ठ वकील हैं।
हालांकि भावनाएं फीकी पड़ सकती हैं,
प्रशंसा और सम्मान
सहन करना।
आप वाकई प्रतिभाशाली हैं, श्रीमान सॉन्ग।
आप सुश्री बाई को जानते हैं,
और विरोधियों को भी।
आपको किसने कहा कि हम विरोधी हैं?
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
हमारी लॉ फर्म में,
हमारे पास पहले से ही एक गपशप विशेषज्ञ,
गुओ शियाओयु मौजूद हैं।
दूर रहो।
श्री सोंग,
क्या हमारी फर्म में वाकई यह नियम है?
क्या सहकर्मी आपस में डेट नहीं कर सकते?
मैं बस जिज्ञासावश ऐसा कर रहा हूँ।
बात ये है।
हमारी फर्म में,
हम वास्तव में हतोत्साहित करते हैं
अत्यधिक जटिल
भावनात्मक संबंध विकसित करना।
लेकिन व्यक्तिगत रूप से,
मैं युवाओं को प्रोत्साहित नहीं करता
ऐसे काम करना जिनका उन्हें बाद में पछतावा हो।
यदि आपने कोई ऐसा काम किया है जिसका आपको खेद है,
क्या आप उसे बताएँगे?
हम सब वयस्क हैं।
कुछ बातें चलती रहती हैं
बिना कहे।
हम दोनों जानते हैं।
कानूनी दृष्टि से,
आशय का अर्थ है आंतरिक आशय।
बाह्य अभिव्यक्ति के साथ संयोजन करना आवश्यक है।
बाह्य अभिव्यक्ति के बिना आंतरिक इरादे
इनका कोई कानूनी प्रभाव नहीं होता।
तो मुझे लगता है
वे अनकही भावनाएँ
जरूरी नहीं कि ज्ञात हों।
मैं यहाँ हूँ, श्रीमान सॉन्ग। कल मिलते हैं।
श्री झोउ।
मुझे खेद है।
बीजिंग का ट्रैफिक तो बस...
यह ठीक है।
मैंने फुटेज देख लिया है।
और मैंने इसे रिकॉर्ड कर लिया।
मैं आपको भेज दूंगा।
- ठीक है।
जब मैं रिपोर्ट पूरी कर लूंगा,
मैं इसे आपको और सुश्री बाई को भेज दूँगा।
- क्या हम आपको रात के खाने पर बुलाएँ?
- रिपोर्ट का क्या हुआ?
रात का खाना ज्यादा महत्वपूर्ण है।
मुझे भूख लगी है।
मैं समय निकालने की सोच रहा था
आपको एक कहानी सुनाने के लिए
कुछ क्षणों और एक खास हाथ के बारे में।
आप ने इसके लिए पूछा।
♪आंसू बहते हैं♪
♪भाव बिखरे हुए♪
श्रीमान झोउ, हमारे साथ क्या हो रहा है?
हम दोनों रोमांस के जाल में कैसे फंस गए?
आप मेरे गुरु हैं।
यह समझाना आपका कर्तव्य है।
मुझसे सीखना चाहते हैं? मुझसे मत पूछो।
जब रोमांस की बात आती है,
मुझे बिल्कुल भी कुछ पता नहीं है।
अच्छा।
तो फिर आपको मुझे बताना चाहिए
जब यान फी के साथ चीजें शुरू हुईं।
कुछ भी शुरू नहीं हुआ।
मुझें नहीं पता
जब मुझे वह पसंद आने लगी।
पहले तो मुझे लगा कि वह
एक तरह की बिगड़ी हुई अमीर लड़की।
उसका परिवार जून आन का ग्राहक है।
मैं उसे नाराज नहीं कर सकता था।
इसलिए मैं विनम्र था।
लेकिन धीरे-धीरे मुझे एहसास हुआ
वह वास्तव में बहुत दयालु है
और दयालु लड़की।
वह सीधी-सादी है।
लेकिन जब लोगों को उसकी जरूरत होती है तो वह सचमुच मदद करती है ।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि इसे गिना जाएगा या नहीं।
उसे पसंद करने के नाते।
लेकिन वह सचमुच है
अलग।
अलग?
यह पसंद करना नहीं है।
ये तो प्यार है। पक्का प्यार है।
जैसा भी हो,
मुझे अपनी भावनाओं को दबाना होगा।
क्योंकि इस समय,
मैं अब भी आपका मार्गदर्शक हूं।
अगर उसके लिए मेरी भावनाएँ
कारण भी
मेरे दिल में जरा सा भी पूर्वाग्रह नहीं है,
यह आप सभी के साथ अन्याय होगा।
अगर हम सब एक साथ आ जाएं,
और मैंने
जानबूझकर या अनजाने में कुछ भी खुलासा किया,
या अगर मैंने उसे बहुत ज्यादा पैसे दे दिए हों
ध्यान
और इससे कार्यक्रम की निष्पक्षता प्रभावित हुई।
मैं धोखा दूंगा
श्री झुआंग, श्री सोंग
और सुश्री बाई का मुझ पर भरोसा।
इससे मेरे पेशे के साथ भी विश्वासघात होगा।
इसलिए मुझे पेशेवर होना पड़ेगा।
टैलेंट हंट प्रोग्राम समाप्त होने के बाद क्या होगा ?
मैंने इसके बारे में सोचा ही नहीं है।
श्री सोंग ने अभी मुझे बताया
हमें पछतावा नहीं होना चाहिए।
जरूरत पड़ने पर आपको दृढ़ रहना चाहिए।
मुझे लगता है वह सही कह रहा है।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
लेकिन चेन,
मेरे परिवार के बीच का अंतर
और उसकी,
मैं अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूँ।
यह मारियाना ट्रेंच जैसा है
माउंट एवरेस्ट तक।
बकवास।
आजकल इन सब बातों की परवाह कौन करता है
?
कम से कम, यान फी
मुझे ऐसी चीजों की कभी परवाह नहीं होगी।
फिर उसके माता-पिता क्या सोचेंगे?
डेटिंग में स्वतंत्रता
और विवाह
कानून द्वारा संरक्षित है।
कानून के अलावा,
मानवीय संबंध भी महत्वपूर्ण हैं।
हम सबसे पहले इंसान हैं।
और फिर वकील।
अरे, संदेश देख लो।
आपने मेरे संदेश का जवाब नहीं दिया।
आपकी रिपोर्ट आने में कितना समय लगेगा?
मैं बाहर हूँ। मैंने अपना फोन चेक नहीं किया है।
मैं इसे आपको बाद में भेज दूंगा।
एक घंटे के भीतर।
ठीक है, अपना ख्याल रखना।
मुझे आपकी तरफ से ट्रकों की आवाज क्यों सुनाई दे रही है?
आप कहां हैं?
पांचवीं रिंग रोड के बाहर, तारों को निहारना।
आज आसमान में बहुत बादल छाए हुए हैं।
कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
लेकिन पांच बड़े ट्रक
पहले ही वहां से गुजर चुके हैं।
मैं धूल से सना हुआ हूँ।
आज रात कोई तारे नहीं दिखेंगे।
क्योंकि जो
आपके साथ आया था, वह नहीं आया।
मैंने बचपन में ही खगोल विज्ञान क्लब ज्वाइन कर लिया था।
इसके अलावा, मेरे पास घर पर टेलीस्कोप का पूरा सेटअप है।
क्या मैं अकेले ही तारे निहारने नहीं आ सकता?
बिल्कुल।
मैं बस आपको बताना चाहता था
अभी कुछ ही दिन पहले,
मैंने एक वकील को देखा
अपना फोन पकड़े हुए,
स्क्रॉल करते हुए
किसी के क्षण,
ज़ूम इन और ज़ूम आउट करना।
यह
तारों को निहारने से कहीं अधिक रोचक था।
वास्तव में?
कौन था?
क्या आपको रिपोर्ट चाहिए?
मैं इसे अभी पहुंचा दूंगा।
कम से कम
टैलेंट हंट प्रोग्राम के बाद तो ऐसा होगा ही।
आपको यान फी को अपने दिल की बात बतानी चाहिए।
इस तरह से पीछे हटना सही नहीं हो सकता।
उसे यह जानने की जरूरत नहीं है।
उसे जानने का पूरा अधिकार है!
तो क्या?
हमारे परिवारों के बीच बहुत बड़ा फासला है।
उसे बताने से उसे केवल तनाव ही होगा।
अगर उसका परिवार सहमति दे दे तो क्या होगा?
भले ही वे ऐसा करें,
हमारे कामकाजी संबंध,
पारिवारिक दूरी,
हांगझोऊ में काम करने की मेरी इच्छा है।
और भविष्य के लिए उसकी दृष्टि,
इन सभी व्यावहारिक मुद्दों
इससे हमारे लिए समस्याएं पैदा हो जाएंगी।
मैं हूँ
एक आदमी जो तीस साल का होने वाला है।
मेरा परिवार बिल्कुल साधारण है।
मेरे जीवन में,
रोमांस तो इसका बहुत छोटा हिस्सा ही हो सकता है।
मैं चाहता हूँ,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी।
मैं अपने परिवार का ऋणी हूं।
अपने आप को,
और उससे भी ज्यादा, है ना?
इसके अलावा, एक अनुभवी वकील के रूप में,
मेरे वर्षों के व्यावसायिक प्रशिक्षण ने
मुझे ऐसा करने से रोका है।
जल्दबाजी में कार्रवाई करने से बचना होगा। मुझे
संभावित जोखिमों की पहचान जल्द से जल्द करनी होगी।
ग्राहकों को चेतावनी दें,
और अनुबंध शुरू होने से पहले ही समस्याओं को रोकें ।
मैं अपने लिए भी अस्वीकरण तैयार करता हूँ।
इसलिए मुझे किसी और से बेहतर पता है,
यदि किसी चीज में अत्यधिक जोखिम शामिल हो,
इसे शुरू न करना ही बेहतर है।
मैं असहमत हूं।
आपने खुद ही यह बात कही है।
हम पहले इंसान हैं, फिर वकील।
लेकिन आपने जो कहा वह इसके बिल्कुल विपरीत है।
लेकिन कल रात, किसी और ने
उसने मुझसे भी यही बात कही।
मैंने पहले जो कहा था
यह सिर्फ मुझ पर लागू होता है।
हर किसी की परिस्थितियाँ अलग-अलग होती हैं।
मैं श्री सोंग से सहमत हूं।
अगर हम अभी पछतावे को दूर कर सकते हैं,
ऐसा होने मत दो।
क्या चल रहा है?
मुझे इतनी देर रात क्यों बुलाया?
हम ऐसे क्यों दिखते हैं?
क्या जासूस गुप्त रूप से मिल रहे हैं?
ओह, कृपया।
जेम्स बॉन्ड
वह एस्टन मार्टिन कार चलाता है।
वह विलासिता की वस्तुओं से घिरा हुआ है।
और खूबसूरत महिलाएं।
हम बस
अच्छी तरह से तैयार
सीबीडी कार्यकर्ता।
खैर, शानदार कारें और सुंदरियाँ
मुझे इनमें कोई खास दिलचस्पी नहीं है।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
आओ। मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ।
मैंने अभी-अभी आपकी पोस्ट देखी।
क्या यान फी ने तुम्हें ढूंढ लिया?
मैंने उसे बताया
श्री झोऊ
बार-बार उस तस्वीर को देखते रहे।
वह स्पष्ट रूप से बहुत परवाह करता है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह सुनकर उसे खुशी हुई होगी।
उसने सीधे तौर पर ऐसा नहीं कहा।
लेकिन उसने
रिपोर्ट भेजने के बहाने का इस्तेमाल किया।
श्री झोउ के बारे में अप्रत्यक्ष रूप से पूछना।
फिर वह खुशी-खुशी चली गई।
लेकिन अगर उसे पता होता
श्री झोउ ने अभी आपको जो बताया,
वह कई दिनों तक परेशान रहेगी।
लेकिन
श्री झोउ की स्थिति भी कठिन है।
यह वाकई आसान नहीं है।
लेकिन
मैं सोच रहा हूँ
का चयन
फायदे और नुकसान का आकलन करने के बाद छोड़ देना
और विपक्ष का मतलब सिर्फ एक है
पर्याप्त प्यार नहीं करता।
मुझे श्री झोउ की बात समझ आ गई।
यदि कोई रिश्ता
दोनों ही जाल कठिनाई में हैं,
तो फिर जल्दी जाने देना भी प्रेम ही है।
जिस चीज का अंत निश्चित है, उससे चिपके रहने का कोई फायदा नहीं।
लेकिन बिल्कुल अंत तक,
असल में परिणाम कौन जानता है?
मैं इस तरह सोचता हूँ,
या इसके विपरीत,
लेकिन ये सब सिर्फ अनुमान है।
ठीक वैसे ही जैसे हम किसी मामले पर काम करते हैं।
आप सोच सकते हैं
आप
हारना तो तय है।
लेकिन फिर भी आप पूरी कोशिश करते हैं।
क्या प्रेम को भी उतना ही प्रयास नहीं मिलना चाहिए?
श्री सोंग ने यह बात सीधे तौर पर नहीं कही।
लेकिन मुझे लगता है कि उसे इसका पछतावा है।
हम पिछली पीढ़ी की गलतियों को नहीं दोहरा सकते ।
कभी संवाद नहीं करना,
सब कुछ अंदर ही अंदर दबा लेना,
दूसरों को मानकर
जादुई रूप से
उन्हें समझें,
और हर चीज की कमी महसूस हो रही है।
मैंने आज रात तुम्हें चुनौती दी थी
क्योंकि मैंने वापसी के रास्ते में बहुत सोच-विचार किया।
मुझे विश्वास है
अगर मैं जून आन छोड़कर
चोंगकिंग वापस न जाऊं,
मेरे पास अन्य विकल्प भी हैं।
आपका क्या मतलब है?
मैं
टैलेंट हंट प्रोग्राम से बाहर निकलने पर विचार कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि आप शायद
मुझे इस ऑफर की और भी ज्यादा जरूरत है।
जियांग चेन,
क्या तुम मुझ पर तरस खा रहे हो?
आपको लगता है कि मैं नहीं कर सकता
मैं इसे खुद कमाऊंगा
जब तक आप पद से हट नहीं जाते?
नहीं! मैंने तो बस यही सोचा था
यह हमारे लिए बेहतर हो सकता है।
गुस्सा मत करो।
मैं पागल नहीं हूँ।
अगर आप जाना चाहते हैं तो जा सकते हैं।
लेकिन अगर आप यह मेरे लिए कर रहे हैं,
मैं इसे नहीं लूंगा।
गलतफहमी मत पालें।
मैंने अभी तक कुछ भी तय नहीं किया है।
और मैंने कभी नहीं कहा
मैं ये सब सिर्फ तुम्हारे लिए कर रहा हूँ।
मैं बस आपसे इस बारे में चर्चा कर रहा हूँ।
क्या सामान्य जोड़े आपस में बातचीत नहीं करते?
पहली बात तो यह है कि हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
ज़्यादा से ज़्यादा हमने एक बार ही चुंबन किया था।
चाहे आप इसे
नशे के कारण होने वाली आवेगशीलता कहें या नहीं।
या फिर तनावग्रस्त और अकेलापन महसूस करना,
ये आप पर है।
इसके अलावा, मुझे इसे आपसे लेने की जरूरत नहीं है ।
चाहे आप पूरी कोशिश ही क्यों न करें,
फिर भी शायद तुम मुझे हरा न पाओगे।
आप क्या कह रहे हैं?
आपका क्या मतलब है कि हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
मैं आपको निशाना नहीं बना रहा हूँ।
मुझे प्यार में कोई दिलचस्पी नहीं है।
खासकर अगर इसका मतलब यह है कि
आप मेरे लिए त्याग कर रहे हैं।
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता।
रेन जियातोंग, तुम किस बात से इतना डर ​​रहे हो?
आप किस बात का सामना नहीं कर सकते?
तुम इतना क्यों
क्या आप अपनी भावनाओं को स्वीकार करने से डरते हैं?
तुम ठंडा व्यवहार करते हो,
एक रूखेपन का भाव व्यक्त कर रहा है।
क्या आपको लगता है कि यह बढ़िया है?
या फिर यह आपकी रक्षा करेगा?
नहीं।
अभी तो तुम कायरता दिखा रहे हो।
आपको चोट लगने का डर है।
तो तुम प्यार करने से इनकार करते हो।
आप दूसरों की अपेक्षाओं का बोझ उठाने से डरते हैं ।
तो आप बस
कभी भी किसी के सामने अपना दिल मत खोलो।
क्या मैं सही हूँ
आप ठीक कह रहे हैं।
मन ही मन,
वह सारा प्यार व्यर्थ है।
मैं उस समय का उपयोग
और अधिक रिपोर्ट तैयार करने में करना पसंद करूंगा।
या अधिक लेख पढ़ना
अपनी जगह सुरक्षित करने के लिए
और वह ऑफर प्राप्त करें।
चलिए अब सब कुछ स्पष्ट कर लेते हैं।
बाद में कोई परेशानी नहीं होगी।
अच्छी बात है।
आपका क्या मतलब है?
क्या मेरी बातों से आपको परेशानी हुई?
क्या आप गंभीर हैं?
आप चाहते हैं कि
अब से हमारे बीच सिर्फ प्रतिद्वंद्विता ही रहे?
मैं गंभीर हूं।
नमस्ते?
यान फी?
मैं अभी आता हूँ। घबराओ मत।
मुझे अपनी लोकेशन भेजो।
तुम्हारे भाई को क्या हुआ है?
फोन का जवाब नहीं दे रहा,
कहीं पता नहीं चल रहा।
अगर वह रिश्ता तोड़ना चाहता है,
उसे सीधे-सीधे ऐसा कह देना चाहिए।
क्या सीधे-सीधे बोलना इतना मुश्किल है?
मुझे नहीं लगता कि वह हमेशा के लिए छिप सकता है।
तो क्या आप सचमुच
मेरे भाई पर घात लगाकर हमला करने की कोशिश कर रहे थे?
लेकिन चूंकि आज मेरी कार पर प्रतिबंध लगा हुआ था
और मैंने उसकी कार चलाई।
क्या तुमने गलती से मुझे घेर लिया?
हम दोनों महिलाएं हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि आप इस स्थिति को समझते हैं।
हम छह महीने से अधिक समय से साथ हैं।
देखना।
यह वो तस्वीर है जो मैंने और तुम्हारे भाई ने
विदेश में ली थी।
जब उसने मुझे एयरपोर्ट पर छोड़ा तब सब कुछ ठीक था ।
कई दिन बीत चुके हैं।
कोई जवाब नहीं
टेक्स्ट मैसेज या कॉल के जवाब में।
मामला क्या है?
लेकिन इस समय मैं उससे भी संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
मैंने अभी उनके सहायक को फोन किया।
उसने कहा कि कोई ज़रूरी काम आ गया है।
मेरा भी यही विचार है
वह निश्चित रूप से किसी महत्वपूर्ण काम में व्यस्त है ।
शायद थोड़ा और इंतजार कर लें?
सिर्फ बहाने।
आखिर ऐसी कौन सी बात इतनी जरूरी हो सकती है कि
वह मैसेज का जवाब भी नहीं दे सकता?
मुझे परवाह नहीं। उसे मुझे स्पष्टीकरण देना होगा।
मैं उससे रिश्ता तोड़ दूंगी।
लेकिन अनजाने में छोड़े जाने से नहीं।
क्या आपकी कोई विशेष मांगें हैं?
दो लाख।
एक लाख।
एक पैसा भी ज्यादा नहीं।
लेकिन उसे तीन दिन और दीजिए।
जब वह वापस आएगा,
तुम दोनों मिलकर सब कुछ सुलझा लो।
यान दा वैसा व्यक्ति नहीं है जैसा आप उसे समझते हैं।
वह मेरा भाई है। मैं उसे जानता हूँ।
वह पूरी तरह से डूब गया होगा
किसी महत्वपूर्ण चीज से।
जहां तक ​​उनके काम की बात है,
मुझे सच में ज्यादा जानकारी नहीं है।
मैंने उनके सहायक को फोन किया।
वह भी टालमटोल कर रही थी।
क्या ये एक लाख रुपये आपके अपने हैं?
मेरे पास क्रेडिट कार्ड हैं।
लेकिन नकदी की कमी है।
मैं इससे बेहतर कुछ नहीं कर सकता।
लेकिन पैसे लेने के बाद,
मेरे साथ एक समझौते पर हस्ताक्षर करें।
आपको वादा करना होगा कि आप किसी को नहीं बताएंगे।
आपके रिश्ते के बारे में।
साथ ही, वे तस्वीरें
और चैट रिकॉर्ड।
उसके लौटने तक सब कुछ रुका रहेगा।
मैं हस्ताक्षर नहीं करूंगा। और मैं आपका पैसा भी नहीं लूंगा।
लेकिन घबराना नहीं।
आपकी बात सुनकर
मैं तीन दिन के लिए सहमत हूँ।
तीन दिन बाद,
अगर तुम्हारा भाई
अब भी इसी तरह गायब हो जाता है,
तुम भी नहीं,
न ही दस सगी बहनें
उसे बचा सकता था।
मैं समझता हूँ।
लेकिन मुझे कुछ कहने दीजिए।
पैसा हर समस्या का समाधान नहीं कर सकता।
कभी-कभी, इससे
और भी समस्याएं पैदा हो जाती हैं।
लेकिन
आप अच्छे इंसान हैं।
मेरी राय में, यान दा को
आपको भाई कहकर बुलाना चाहिए।
अब क्या?
एक और राउंड?
चलो भी।
कृपया दो एक जैसे ही दे दीजिए।
धन्यवाद।
क्या? तुम्हारा भाई अभी तक वापस नहीं आया है?
और आप इसे संभाल रहे हैं?
मुझे पहले भी इस तरह से छोड़ा जा चुका है।
इसीलिए मैं उसके दिल टूटने का दर्द समझ सकती हूँ।
उसे बेहतर महसूस कराने में मदद करना सार्थक है।
इसके अलावा, मुझे लगता है
वह लड़की सचमुच
मेरे भाई की परवाह करती है।
वह पैसे की मांग कर रही है
इसका मकसद सिर्फ उसे बाहर निकालना था।
उसने मुझे उनकी साथ की तस्वीरें दिखाईं।
और चैट रिकॉर्ड
मेरे भाई ने तो रखा भी था
उनकी पोस्ट को पसंद करना
उसके गुप्त खाते से।
उसे जुनूनी होने के लिए दोष नहीं दिया जा सकता।
अगर ऐसा है तो आपके भाई का
इसमें पूरी तरह से गलती मेरी ही है।
बिल्कुल।
वह तर्कहीन है।
वह ठीक से ब्रेकअप भी नहीं करेगा।
मैं आपको बता दूँ।
डेटिंग में सबसे डरावनी चीज
ब्रेकअप होती है।
बिना किसी स्पष्टीकरण के।
एक लापता व्यक्ति
इससे सिर्फ आपका रिश्ता ही खराब नहीं होता।
वह प्यार पर आपके विश्वास को चकनाचूर कर देता है।
और आपका आत्मविश्वास।
आपको संदेह होगा
अगर आप कुछ गलत करते हैं
और किसी भी चीज में असफल हो जाना,
या आप हैं
बहुत बदसूरत या मोटी
एक उचित विदाई पाने के लिए?
बस यूं ही बातें कर रहा हूं।
वास्तव में,
यहां तक ​​कि साफ-सुथरे ब्रेकअप भी
फिर भी दर्द हो सकता है।
तुम्हें चोट लग जाएगी
यदि वह बहुत ही निर्दयता से चला जाता है।
अगर वह बहुत तेजी से आगे बढ़ता है तो चोट लग सकती है।
अगर उसे जल्दी ही कोई नई साथी मिल जाए,
आपको ज्यादा दर्द होता है। चोट लगना
अपरिहार्य है।
स्कूल में शिक्षक हमें ग्रेड देते थे।
बाद में,
प्रशिक्षुओं के रूप में, हमारे मेंटरों ने हमें ग्रेड दिए।
अगर हम भविष्य में वकील बन जाते हैं,
हमारे ग्राहक ही हमारे मूल्यांकनकर्ता बन जाते हैं।
प्यार में कोई ग्रेड नहीं होते।
इसका कोई मानक उत्तर नहीं है।
और कोई मानक नहीं।
हमने अनगिनत कानूनों को याद कर लिया है,
लेकिन मुझे एक दिखाओ
जो निर्धारित करता है
ठीक कब
सही शब्द
या फिर कोई आदर्श क्रिया मौजूद है?
असंभव।
कानून केवल जोखिमों को दर्शाते हैं
हमें सामना करना पड़ सकता है।
मैं भी तुम्हारे साथ शर्त लगाऊंगा।
हमारी फर्म के साझेदारों को देखिए,
उनमें से हर एक,
मध्य स्तरों सहित।
हो सकता है कि वे बचपन में कलात्मक रहे हों।
लेकिन उनसे प्रेम संबंध बनाने के लिए कहना
अभी लागत की गणना किए बिना
यह लगभग असंभव है।
जब तक हम पर्याप्त मेहनत करते रहेंगे,
यहां तक ​​कि पृथ्वी भी भटक सकती है।
ट्रिसोलारन्स को भी पराजित कर दिया गया था।
लेकिन पेशेवर प्रवृत्ति
उनके रगों में बसी हुई थी।
अजेय है।
मिस यान, आपको देखिए।
कितने पुरुष वकीलों ने आपका दिल तोड़ा?
क्या इसी वजह से तुम इतने कड़वे हो गए?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
आप और रेन जियातोंग के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा नहीं है।
कंपनी में दिन भर फ्लर्टिंग करना।
गुओ शियाओयु को शायद इस बात का पता न चले।
लेकिन मुझे सब कुछ स्पष्ट रूप से दिखाई दे रहा है!
तुम खुद को होशियार समझते हो।
मुझे लगता है होम्स भी एक बुरा आदमी है।
इतनी जल्दी नई गर्लफ्रेंड बना लेना।
ठीक है, जैसी आपकी मर्जी।
(रेन जियातोंग, तुम किस
बात से इतना डर ​​रही हो?)
आप किस बात का सामना नहीं कर सकते?
तुम इतना डर ​​क्यों रहे हो?
अपनी भावनाओं को स्वीकार करना?
(तुम ठंडा व्यवहार करते हो।)
(अभी तो तुम कायरता दिखा रहे हो।)
आपको चोट लगने का डर है।
तो तुम प्यार करने से इनकार करते हो।
आप दूसरों की अपेक्षाओं का बोझ उठाने से डरते हैं ।
तो आप बस
कभी भी किसी के सामने अपना दिल मत खोलो।
(चलिए अब सब कुछ स्पष्ट कर लेते हैं।)
(बाद में कोई परेशानी नहीं होगी।)
यह ठीक है।
आपका क्या मतलब है?
क्या मेरी बातों से आपको परेशानी हुई?
(शरीर को गर्म रखने वाला यंत्र)
(शरीर को गर्म रखने वाला पदार्थ, भूरी चीनी)
( टेबल पर बॉडी वार्मर और ब्राउन शुगर रखी है । हॉटपॉट बनाने की पहली तारीख नोट करें।)
(हो सकता है आपको हाल ही में इसकी आवश्यकता हो।)
अगर आप चाहें तो इसे पोस्ट कर सकते हैं।
किसी लड़की से रिश्ता जोड़ने की कोशिश करते समय सक्रिय रहें।
क्या अब आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
अगर अभी,
आपने उस वकील को "केवल वही देख सकता है" के लिए सेट किया है।
वापस आ गया
और तुम्हारा खूब पीछा किया, क्या तुम
हा बोलना?
मैं कितना पागल हो जाता
क्या किसी पुरुष वकील द्वारा पीछा किया जाना बेहतर होगा?
आपका क्या मतलब है?
भी,
वह कोई कदम नहीं उठाएगा।
एक वकील के लिए,
अस्वीकरण अत्यंत महत्वपूर्ण हैं।
उसके पास सुरक्षा सीमा है
और भविष्य की योजना।
एक वरिष्ठ व्यक्ति ने मुझे बताया
अगर आप किसी वकील के साथ डेट करते हैं,
तुम उसकी योजना में जरूर शामिल होगे।
तब तुम उसके दिल में जगह बना लोगे।
मैं कभी उनके दिल में बसी थी,
लेकिन उसकी योजना
इसमें मैं शामिल नहीं हूं।
मुझे दिलासा मत दो।
इतना जानना ही काफी है कि
मैं उसके दिल में बसी हुई हूं।
एक समय वह मुझे पसंद करता था।
मुझे सचमुच ऐसा महसूस हुआ।
कोई गलतफहमी नहीं
या भ्रम।
वह आगे बढ़ने से बहुत डरता है।
और मुझे इसका ठीक-ठीक कारण पता है।
आपको।
आप एक हीरो हैं।
मेरे लिए टोस्ट मत करो।
जून एन लॉ फर्म
और टैलेंट हंट प्रोग्राम को।
हमेशा तर्कसंगत और स्पष्ट दिमाग वाला
वकील।
मैं आखिरी वाले के लिए टोस्ट नहीं करूंगा। आप पीजिए।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
मेरे भाई की प्रेम संबंधी उलझनें।
मैं शायद इसे संभाल न पाऊं।
इसलिए मैंने जियांग चेन से मदद मांगी।
कौन जानता था कि वह मेरे भरोसे को धोखा देगी
और मुझसे यह चाल चलेगी।
अपनी आस्तीन में छिपाकर।
मुझे उसकी मदद नहीं करनी चाहिए।
उसे इसे डिलीट करने के लिए कहो
जबकि रीपोस्ट की संख्या कम है!
उसने सचमुच पोस्ट किया
शिंगके की दूसरी राजकुमारी ने
किसी को उसे धमकाने के लिए भेजा।
इससे एक और बड़ा घोटाला सामने आएगा!
यह चाल चलने से
मतलब, बातचीत से काम नहीं चलेगा।
वह मेरे भाई को जबरदस्ती पेश होने के लिए मजबूर करती है।
मैं उसे आने नहीं दे सकता।
निरर्थक।
कहाँ है वह?
विदेश में।
इन दिनों उनसे संपर्क नहीं हो पा रहा है।
लेकिन मेरे परिवार ने कहा
वह जल्द ही लौट रहा है।
आपको जल्दी करनी चाहिए!
या फिर जियांग चेन के साथ हुआ विवाद...
तुम दोनों
निश्चित रूप से चक्कर आ जाएगा
आठ सौ अफवाहों के संस्करणों में।
सोचना बंद करो।
हमें गलत समझा गया।
सभी लोग दस मिनट में कमरे में मिलें ।
श्री झोउ,
गुओ शियाओयु और मैंने एक रिपोर्ट तैयार की।
फुटेज में टेनिस बैग के बारे में।
हमें कुछ समस्याएं मिलीं और हमने आपको ईमेल कर दिया है।
ठीक है, मैं इसकी समीक्षा करूँगा।
(एक वकील की मानसिकता: अस्वीकरण का
उत्तर: यह आत्मरक्षा है।)
(विशेष रूप से व्यवहार में, वकीलों को
कानूनी सलाह देते समय सबूतों को सुरक्षित रखना चाहिए।)
(कानूनी जोखिमों से बचने के लिए संचार को मानकीकृत करें और
सीमाएं निर्धारित करें।)
♪अगर मैं तुम्हें बताऊँ तो क्या होगा♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मैं सब कुछ खोना ज़्यादा पसंद करूँगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और आग की लपटों से इतना डर ​​लगता है♪
♪हम एक प्रतिध्वनि में फंसे हुए हैं♪
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाइए
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।